تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
اثنا عشر
في يوم عصفت فيه الرياح
عبر الأرض،
أيقظ إله النور 12 حيوانًا
ليمنحهم دعوة.
الملائكة الاثنا عشر، الموهوبون بهذه القوة،
ولدوا للحراسة والتوجيه
العالم الفوضوي.
تايسان،
وونسيونغ، دوني،
يانغمي، بانغ وول،
مير، مالسوك، ماستر ر،
جويدول، هانو،
كانجي ودالجي.
لقد كانوا حُماة السلام،
تحقيق إرادة النور.
ومع ذلك حتى عندما أحضروا
الخلاص للعالم
كما أشاروا إلى أزمتها.
الظلام، حذر من قوى الملائكة،
إطلاق العنان للطاقة الشريرة
في جميع أنحاء العالم من خلال أتباعه.
الضوء تلاشى
والأرض تعفنت.
تسرب الغبار الأسود إلى أجساد الناس،
تحويلهم إلى أرواح شريرة.
الملائكة اختاروا في النهاية
للنهوض ضد الأرواح الشريرة
للدفاع عن الإنسانية.
يوما بعد يوم،
كما هزموا الأرواح الشريرة،
لقد واصلوا
معركتهم الأبدية الشاقة.
بينما الملائكة
تحملت هجمات لا نهاية لها من الأرواح الشريرة
التي ظهرت واختفت ...
الظلام، من خلال أوغوي وسامين،
هايتاي الفاسدة،
تميمة الملائكة الاثني عشر،
تحويله إلى روح شريرة
واستخدم سلطاته
لمهاجمة الملائكة.
كما هانو، ماستر ر،
سقط يانغمي ودالجي
في هجوم هايتاي،
تايسان، الذي استهلكه الغضب واليأس،
ضرب هايتاي.
ثم الطاقة الشريرة
وقوى الملائكة
تم إغلاقها تحت فم الجحيم.
بعد سنوات طويلة،
سامين، الذي كان يُعتقد أنه مات،
ظهر أمام الملائكة الاثني عشر
الذي اتخذ شكلًا بشريًا.
تايسان والملائكة
وكانوا الآن يدخلون معركة أخرى
من شأنها أن تحدد مصيرهم.
عيادة تايسان للطب الشرقي
انضم الي
وسوف تكتسب قوة أعظم.
سوف تكون لا يمكن إيقافك.
كيف ذلك؟
للحصول على إجابة؟
اجمع نفسك معًا.
مبنى تايسان
يعطي!
انا قادم هنا!
يتنفس!
عيادة تايسان للطب الشرقي
يا أحمق.
قوة هايتاي وروح التنين
هي ملكي بالفعل.
بعد أن أحوّل العالم إلى جحيم،
سأحول جميع البشر
إلى أرواح شريرة.
لا تكن مغرورًا.
إذا كان مير هو هدف حياتك،
إذن لن يكون لك مكان في جحيمي.
فقط شاهد.
مجموعة رأس المال الملائكي
مثير للشفقة.
إنها مجرد صدفة فارغة.
أتساءل كيف ستبدو
عندما يتم قتلك بواسطة قوى مير.
المر…
لا.
أعتقد أنه ليس صدئًا.
بانج وول.
هانو! إنه يوم جيد لحفلة شواء!
وونسيونغ!
مَرِّي، حتى لو تجاهل الله صلواتي
والملائكة الآخرون لا يوافقون علينا،
لن يتغير شيء .
ثق بي.
مشاعري تجاهك لن تتغير.
أوغوي…
لا…
من فضلك، لا... لا...
ماذا…أين نحن؟
- من أنت؟
- أين أنا؟
أين هذا؟
- لماذا نحن هنا؟
- ماذا يحدث؟
ما هذا المكان؟
ماذا على الأرض؟
أين أنا؟
- ماذا بحق الجحيم؟
- هل تعرف أين نحن؟
- لماذا أنا هنا؟
- ما هذا المكان؟
- ماذا يحدث؟
- ماذا حدث؟
ماستر ر!
لماذا أشعر بالألم في كل أنحاء جسدي؟
ماذا بي؟
انتظر، توقف. هل ضربني أحد؟
- ماذا؟
- لماذا يؤلمني كثيرًا؟
حسنًا... أتساءل لماذا.
يانغمي!
هل لديك أي فكرة
كم افتقدتك؟
مالسوك.
أين أنا؟
ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
- لقد فعلوا!
انتظر، هو لم يعود؟
يعطي!
- مرحبا، جويدول.
- أنت!
أنت أنحف.
- أنت أكثر سمنة.
- أنت أطول حتى.
تعال إلى هنا.
إنه غاضب لأنك قمت بحظر
جميع نجومه التي يرميها.
كأن كل واحد منهم هبط.
مهلا، دعنا نتناول شيئا لذيذا.
نحن ننطلق!
ما هذه الشجيرة على رأسك؟
تحتاج إلى قصّ شعرك.
لم تتغير على الإطلاق.
دالجي، لدينا الكثير من الدجاج في الآونة الأخيرة.
- لا، لا تفعل ذلك.
- لا يصدق.
لقد قلت لك لا تأكل الدجاج.
- آسف على ذلك.
- لديه دائمًا الكثير.
يا شباب، أنتم تعلمون أنني آكل الفجل فقط.
هل الفجل جعلك سمينًا بهذا الشكل؟
- أحسنت القول.
- هيا يا شباب.
مهلا يا رئيس!
المر.
المر!
عيادة تايسان للطب الشرقي
الظاهرة الغريبة
الذي كان ذات يوم مظلمًا في سماءنا قد اختفى،
والناس يبتسمون وهم يتجولون
حياتهم اليومية مرة أخرى.
المضي قدما،
نقدم لكم قصة مؤثرة.
في يوم الأحد الماضي،
تم التعرف على شخص باسم النمر
ترك صندوقًا يحتوي على
مبلغ ضخم من المال
خارج دار الأيتام،
مع ملاحظة مكتوب عليها،
"أتمنى أن يساعد هذا."
ورغم الجهود المبذولة،
لا تزال هويته مجهولة.
ودار الأيتام
- أعربوا عن امتنانهم ...
...عبر قناتنا الإخبارية.
هذا كان بارك جي يون مع الأخبار.
هذا هو تايسان بالنسبة لك.
عصير الجزر هذا…
طعمه غريب.
أنا أحبه.
كانججي.
لماذا لم توقظني للانضمام إليك؟
ألم يبقيك يانغمي ودالجي
مستيقظًا طوال الليل؟
لا تجعلني أبدأ.
لقد كانوا فضوليين بشأن كل شيء،
لذلك أمطروني
بالأسئلة طوال الليل.
ولكننا لا نستطيع تخطي روتيننا.
من المؤكد أنه من الجيد ممارسة الرياضة مرة أخرى.
- أراهن أنك دفأت نفسك في الطريق إلى هنا.
- بالطبع. هل توافق؟
دعنا نذهب.
- دعني أطرح هذا اليوم.
- أن ممارسة الرياضة لا ينبغي أن تكون مثل المخاض؟
في الحقيقة، لا. لقد مرّ وقت طويل،
فلنُطلق العنان لقلوبنا.
أراك لاحقا.
مرحباً، هذه مكالمة بمساعدة الذكاء الاصطناعي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا؟
متى ساعات عملك؟
ساعات عملنا من الساعة 10 صباحًا حتى الساعة 10 مساءً
إذن، هل لديك طبقًا تنصح به؟
بالتأكيد. سيتم إرسال القائمة إلى هاتفك.
شكرًا.
ها نحن.
"خاصة اليوم"
مستحيل.
هانو، دعنا نأخذ وعاءً من هذا!
مهلا، دوني، ما الأمر؟
ما هذا؟ ماذا اشتريت؟
يبدو هذا لذيذا.
ما هذا؟
ممم. إنها حلوى القطن.
ممم. يا لها من متعة!
هل خلق الله هذا أيضا؟
لا، البشر.
حقًا؟
هل يمكنني الحصول على المزيد من هذا المال؟
مال؟
لا، عليك أن تعمل من أجل ذلك.
فقط لأعلمك، لقد تحدثت مع الرئيس
حتى تتمكن من القيام ببعض العمل.
من الآن فصاعدا، أخاطبني بـ "سيدي".
ما هذا؟
فقط اتصل بي "سيدي"، أيها الأحمق.
حسنًا، توقف.
قلها. "سيدي."
بالتأكيد، لقد حصلت عليه.
قل "سيدي"!
حسناً سيدي، هل أنت سعيد الآن؟
هناك نذهب.
لنبحث عن شيء آخر.
هذا لا يُشبع.
لا، ليس كذلك.
هيا، لقد وجدتُ مكانًا رائعًا.
حصصهم ضخمة.
لا تملك الكثير.
-البشر مذهلون حقًا.
- صحيح؟
لم أكن أعلم أن تكنولوجيتهم
ستتقدم بهذه السرعة.
اسألني عن أي شيء تريد معرفته.
بينما كنت نائما،
لقد احتفظت بسجل
من كل حدث ولحظة تاريخية
على هذا الجهاز.
على هذا؟
هل هذا كائن حي؟
كيف ذلك؟
ليس الأمر كذلك.
الكثير من المعلومات في وقت واحد
قد يسبب لك صداعًا نصفيًا،
لذا دعونا نأخذ الأمر ببطء.
أولاً، تعلم كيفية استخدام هذا.
ما هذا؟
- هذا هاتف محمول.
- ماذا؟
هاتف محمول.
إنه ليس شيئاً تأكله.
لا تأكله.
لا يستطيع الإنسان أن يمضي يومًا واحدًا
دون هذا الجهاز.
مع هذا،
يمكننا التحدث مع بعضنا البعض
بغض النظر عن مدى بعدنا عن بعضنا البعض.
يمكن أن يوفر لك كل ما تحتاجه
لتسهيل الحياة.
ماذا؟
هكذا هو الحال. مع هذا الجهاز...
مممم، يمكنك لعب الألعاب،
إلى جانب
أطلب الطعام وأشتري الملابس.
هيا، من تخدع؟
هل صقلت كذبتك أثناء غيابي؟
إنه صحيح.
كأنه.
اسمع صوت وونسيونج أولاً.
هل وونسيونغ موجود في هذا الشيء؟
بالطبع.
هناك صوت أيضا.
أنا أيضًا في المكتب، كما تعلم.
"يهودي"
لماذا تتصل بي
عندما أكون هنا؟
انا مشغول!
دعني أدرس بسلام.
"المشبك الوهمي السادس"
لماذا يعد القبض على الأشرار معقدًا إلى هذه الدرجة؟
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا أدرس لكي أصبح محققًا.
ماذا؟ هذا جاء من العدم.
ماذا حدث لك؟
لم يكن من المفترض أن أكون رئيسًا أبدًا.
سأخلف ماروك بدلا منه.
تفكير جيد.
قيادة فريق ليست سهلة أبدًا.
أنا أشجعك.
حظ سعيد.
دالجي، كيف هذا؟
يانجمي,
ما رأيك بهذا؟
هل يرتدي الناس هذا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
- حقا؟
- هذه محفظة.
أوه، محفظة!
كانججي، أليست هذه محفظة؟
ليست كذلك.
هناك المزيد للاختيار من بينها،
لذا انظر حولك.
هل هذا شيء ترتديه؟
ما رأيك بهذا؟
أليس لونًا جميلًا؟
إنه كذلك. يبدو جميلاً عليك.
- حقا؟
- دعني أحاول.
دعني أرى.
سيكون القتال مريحًا هنا.
أنا مرهق.
ممم. أخيراً، أشعر أنني استيقظت.
اه.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
مرحباً.
كيف يمكنني مساعدك؟
ساعدني في كل شيء من فضلك.
فهمتها.
لقد تم إصداره للتو.
"أضف جدول البيسبول لهذا الأسبوع
إلى تقويمي."
أضف جدول مباريات البيسبول لهذا الأسبوع
إلى تقويمي
هذا جيد. سآخذ ١٢.
- هل قلت 12؟
- نعم، هناك 12 منا.
سأكون في خدمتك.
إليكم الهواتف الـ12 التي طلبتها.
- شكرا.
- شكرا لك.
ثانية واحدة فقط.
يتنفس.
عشاء الفريق
في افتتاح مطعم GEUMSOON للأطعمة الشعبية
أوه.
همم؟
عشاء الفريق
في افتتاح مطعم GEUMSOON للأطعمة الشعبية
يا شباب، أنا متأكد من أنكم جائعون.
لأن العديد من الناس
يرون المتاحف مخيفة،
أردت أن أجعل التجربة
أقل صعوبة وأكثر سهولة في الوصول إليها.
ممم. هذه فكرة ممتعة.
وأنا معجب بكيفية تفكيرك
عن الجمهور.
يرجى إرسال مقترح المشروع إليّ،
وسوف أخطط للتصميم.
- حقا؟
- نعم.
لقد حددت موعدا لاجتماع آخر،
لذا سأشارك معكم مسودة
بحلول نهاية هذا الأسبوع.
- رائع. شكرًا لك.
- بالتأكيد.
من فضلك عد إلي.
بالتأكيد.
عشاء الفريق
في افتتاح مطعم GEUMSOON للأطعمة الشعبية
لا يُصدَّق.
أنت تُماطل مُجدَّدًا.
ألم تقرأ النص؟
- دعنا نذهب.
- بالتأكيد.
بانج وول!
هل هي فقط...؟
لقد تحدثت.
حسناً. إليكم جيومسون ومانبوك
يفتتحان مطعمهما الجديد للمأكولات الشعبية.
جولة من التصفيق.
"ستيلا تيتوكبوكي"
- استمتع بوجبتك!
هذا يبدو جيدا جدا.
- يانغمي، استمتعي.
- أرني كيف آكل هذا.
- دالجي، أنت أيضًا.
- حسنًا، فقط احفر، هانو.
- حاول غمس ذلك في الصلصة.
- في هذا؟
أليس هذا جيدا؟
- إنه جيد.
- هناك تذهب.
أوه، يا فتى.
- سوف تستمتع بهذه المجموعة.
- ممم!
إنه جيد جدًا.
حاول ذلك.
انظر إليك وأنت تأكل.
توصيات دوني المجمعة
لا تخيب أبدًا.
- تناولها قبل أن تبرد.
- إنها لذيذة جدًا!
- إنه أفضل عندما يكون ساخنًا.
- جومسون، إنه لذيذ!
دالجي، هذا دجاج.
لا ينبغي عليك أن تأكل هذا.
- جرب ذلك.
- الفطائر لا تصدق.
جيومسون، هل يمكننا الحصول على المزيد من الفطائر؟
السيد تايسان، ليس أنت أيضًا.
سأحصل عليهم.
- إنه جيد جدًا.
- يجب أن تغمسه في ذلك.
- حقا؟
- نعم.
- هل هو جيد؟
- إنه جيد.
- سيوان هنا.
- نحن هنا.
- مرحباً.
أهلاً!
حبيبتي.
إنه رائع.
سيد هل ترغب
في حمل حفيدي؟
هل يجب علي ذلك؟
لكنّه صغير.
إنه خجول.
الخير.
مرحبًا يا من هناك.
أليس أنت حلوى؟
إنه يشبهك تمامًا، جومسون.
- انظر، إنه يبتسم.
- هذا كل ما في الأمر.
ترجمها هيليم بارك
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات
في هذه السلسلة خيالية